Product
    - Overview
        - Background
            + Khách hàng: 7-Eleven, GS25, CircleK....
            + Mục tiêu: Khách hàng cập nhật thông tin của đối thủ cạnh tranh, để đưa ra chiến lược phù hợp.
            + Trở ngại: Quá nhiều thông tin, khó chắt lọc.
            + Lợi ích: Lựa chọn những thông tin cần thiết, quan trọng.
        - Value Proposition
            + Sản phẩm: Dịch vụ thu thập dữ liệu và chọn lọc nội dung sử dụng ML từ các nguồn phổ biến(Facebook, website..)
            + Alleviates: Hiển thị thông tin đối thủ kịp thời để khách hàng sử dụng.
            + Advantages: Khách hàng không cần xem thông tin ở nhiều nơi, tốn công sức phân tích.
        - Objectives: 
            + Crawl dữ liệu đầy đủ dựa theo yêu cầu khách hàng.
            + Chọn lọc thông tin cần thiết.
            + Phân loại nội dung.
    - Solution
            + ML dự đoán chính xác các nội dung cần thiết.
            + Sàng lọc nội dung trùng.
            + Khách hàng lựa chọn thêm mục thông tin.
        - Feasibility
            + Tập dữ liệu đầy đủ, tuy nhiên cần sàng lọc kỹ càng.
            + Người đánh giá sau cùng là khách hàng.
Engineering: Text_classifier, NER, Relation_Extract
    - Data
            + Random 10% dữ liệu cho chuyên gia gán nhãn, kiểm thử với full dữ liệu. Nếu đạt kết quả khớp 95% thì pass.
            + Loại bỏ toàn bộ nội dung spam, không có ý nghĩa.
        - Labeling: Custom theo từng bài toán trong pipeline
    - Evaluation
        - Metrics: Lựa chọn phương thức đánh giá học máy phù hợp.
        - Offline evaluation: Xây dựng 1 bộ dữ liệu test tổng quan cho Transferlearning
        - Online evaluation: Đánh giá dựa trên feedback khi đã triển khai.
    - Modeling
            + End-to-end utility: Xây dựng hệ thống End-to-end để dễ dàng triển khai, đánh giá.
            + Manual before ML: Xây dựng các thành phần xác định -> Kết hợp thành baseline
            + Augment vs. automate: Kiểm định chất lượng đầu ra thủ công trước khi chạy tự động hoàn toàn.
            + Internal vs. external: Sử dụng các phiên bản đầu tiên để thu thập dữ liệu, nhận phản hồi trước khi giao cho khách hàng.
            + Thorough: Mọi phương pháp càn được kiểm tra, đánh giá, so sánh.
        - Feedback:
            + Luôn luôn thực thi việc kiểm tra
            + Cho phép người dùng báo cáo về vấn đề
            + Tham gia với các bên liên quan để xác định giá trị của hệ thống.
Project
    - Team: AI
    - Deliverables
    - Timeline:
        + V1: Text preprocess, Text_classifier
        + V2: Text preprocess, Text_classifier, Name_Entity_Recognition
        + V3: Text preprocess, Text_classifier, Name_Entity_Recognition, Relation_Extract
